sol , si/do, sol, do/re

Sol
El le dejo su inocencia
Do              re
a cambio de su corazon, 
ella le dio su paciencia 
pero no le dio el perdon

Ese fue solo el comienzo
de un amor sin razon
para ella solo un dia mas 
un dia mas del monton

La
Dejemos esto de una vez 
Sol
y olvidemos el ayer
La
si el amor nos traiciono
do                 Re
si vos me tenes a mi
(silencio)
yo quiero tenerte a vos

(solito de viola choton)

mucho tiempo transcurrio 
mucho para ellos dos
el no perdio la razon
ella no lo olvido

Dejemos esto de una ves 
y olvidemos el ayer
si el amor nos perdono
si aun me tenes ahi
yo quiero tenerte avos

El le dejo su inocencia
a cambio de su corazon, 
ella le dio su paciencia 
pero no le dio el perdon
pero no le dio el pedoon
pero no le dio el
(stir it up uhhh darling stir it up common´t common´t common´t) 